no es necesario y muy lejos para sentir
que viaja muy cerca de lima puedes
encontrar aire puro ríos y árboles
paso 1 cómo llegar recomiendo salir
temprano así evitarán el tráfico y
relájate mientras dejas atrás la ciudad
si bien es el carro solo sigue los
carteles y busca el estacionamiento que
si bien es el transporte público tomar
los buses que van de giucich a asia
matucana y bájate en el arco de sombras
[Música]
pero se puede elegir el camino fácil el
camino por el lado nosotros por supuesto
hemos elegido la aventura y para entrar
al caserío la entrada cuesta sólo tres
años y decidió por el lado contrata un
día local
[Música]
ya
me caigo
y ha logrado todo el recorrido está
lleno de pequeños retos
[Música]
esos días en mi caso el día es todo
momento
porque tineo
y todo esto
hay una señalización
[Música]
llegamos a los jóvenes de piedra para la
última noche y agua
la verdad es que nos encantó chapoteamos
como niñas
paso 3 que comer después de la
adrenalina de la comunidad
este picnic así oficiado por
por mis frutos secos con chocolate
[Música]
zanahoria
y una salsita casera de albahaca buenas
paso 4 que lleva cambia de ropa para
después de la catarata zapatillas para
el agua rodea de agua protector y un
delicioso
[Música]
paso 5 que te llevas
está rodeada de pequeños paraísos como
el arma tu mochila y avísale a tus papás
verás que viajar entre amigos es una
experiencia muy chévere recorremos el
perú en buena compañía junto a ellos y
depp
el perú está lleno de lugares
maravillosos como este llenos de
naturaleza y aire pública y nosotras lo
que más queremos es que todos los
peruanos puedan conocerlos especialmente
en las próximas generaciones es por eso
que es muy importante cuidar el medio
ambiente y dejarlo
tal cual nos hemos encontrado llévate tu
basura mete el anti mochila o en tu
bolsillo vas a ver que vale la pena de
forma
[Música]